[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 16]
[Xiên chiên Phi Dương]
Này anh em,
mình nằm trong top 500 rồi.
Top 500 vạn tuế.
Nói chứ,
đời này tôi còn chưa vào top 700 bao giờ.
Hôm qua bố tôi xem bảng điểm xong
cười như điên luôn.
Còn hỏi tôi có phải đang mơ không nữa.
Hôm qua mẹ tôi vui phát khóc.
Mẹ tôi cũng vui.
Thế nên xiên nướng tối nay
ít nhất phải gấp đôi mọi khi.
Mẹ ơi, bọn con lọt top 500 rồi.
Cô ơi, cô ơi,
bọn cháu lọt top 500 rồi.
Hôm nay vui thì ăn nhiều vào.
Cô mời.
- Vâng ạ, cảm ơn cô.
- Bọn cháu cảm ơn ạ.
- Hôm nay ăn chưa đã đời
- Cô ơi, cho cháu mấy quả cật.
thì không thằng nào được về hết.
Cậu nói đấy nhé.
- Cậu nói đấy nhé, cậu nói đấy.
- Ừ tôi nói.
Nào các anh em,
cốc này chúng ta phải mời
cô Tiểu Lâm chứ nhỉ?
Tất nhiên rồi.
- Phải thế chứ.
- Nào.
Đương nhiên.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
[Xiên chiên Phi Dương]
Tôi thấy hôm nay
xiên ngon hơn hẳn mọi hôm.
Đang nóng thì ăn đi.
Nấm này ngon quá.
- Cậu biết vì sao lại ngon không?
- Vì sao?
Bởi vì đây là chiến thắng
của người nằm trong top 500.
Xiên bẩn của top 500.
- Mọi người chờ chút.
- Ai mà nể mặt cậu thế?
Thôi, không chê cậu nữa.
Bốn trăm mấy vậy?
- Cái gì thế?
- Gì thế?
Văn Thành Nghiệp đăng à?
Đây chẳng phải là
tay giám đốc Vĩnh Xuyên sao?
Chính gã chứ ai.
Sao anh ta lại ở cùng huấn luyện viên?
Chắc lại đến lôi kéo chứ gì.
Đây lại là ai nữa?
Chơi mỹ nhân kế đấy.
Ủa quá đáng thế.
- Tay này chơi bẩn, ghê quá đi.
- Tởm chết đi được.
Hành vi gì đây không biết.
Mỹ nhân kế thôi mà.
Anh ta có, chúng ta cũng có mà.
- Gì cơ?
- Là sao?
Các cậu không thấy
cô Tiểu Lâm với huấn luyện viên
đẹp đôi hơn à?
Ý cậu là...
Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.
Hay, hay.
Ngày mai hẹn huấn luyện viên luôn.
- Được đấy.
- Thằng này có tiến bộ.
Sáng mai chúng ta
đi tìm huấn luyện viên trước.
[Xiên chiên Phi Dương]
- Vậy giờ ăn đi.
- Ăn đi đã.
Cô cũng bị lừa đến đây à?
Biết bị lừa mà anh còn đến à?
- Cô Tiểu Lâm.
- Huấn luyện viên, huấn luyện viên.
- Huấn luyện viên ơi.
- Đến muộn rồi.
Tần Ngao,
việc nguy cấp mà em nói
là việc gì thế?
Cô cứu em vé xem phim với.
Đại ca quay thưởng ở phòng chơi game,
[Rạp chiếu phim Bảo Lợi Vạn Hòa]
trúng hai tấm vé xem phim.
Trúng vé xem phim
còn tặng cả hoa nữa à?
Chứ sao nữa... ạ.
Huấn luyện viên,
thầy cầm giấy ăn đi.
Cầm đi, cầm đi.
Nghe nói phim này cảm động lắm.
Nếu cô Tiểu Lâm khóc
thầy nhớ lau cho cô nhé.
Tần Ngao, ăn nói trắng trợn thế à?
Thôi đi xem phim đi.
- Đi thôi, đi nào.
- Đi nào, đi nào.
Đi nào, đi nào cô Tiểu Lâm,
huấn luyện viên.
Đi đi ạ.
Cầm lấy, cầm lấy.
Kiểm tra vé, kiểm tra vé.
Đây, đây, đây.
Cho tôi xem vé.
Xin lỗi,
đây là vé ngày mai.
Lâm Lộc, cậu làm ăn kiểu gì thế?
Hay thật, sao lại là vé ngày mai?
- Đùa chứ, cậu đặt đấy à?
- Rốt cuộc cậu làm ăn thế nào đấy?
Tại cậu đấy, cậu mua mà.
Đứa nào mua?
- Cậu mua không nhìn à?
- Ơ hay.
- Rốt cuộc cậu làm ăn kiểu gì vậy?
- Thôi được rồi, được rồi.
Dù sao cũng ra đến đây rồi,
để đáp lại lòng tốt của các em,
cô mời các em đến chợ đêm
gần đây ăn khuya nhé?
Ăn khuya!
Đi thôi, đi.
Đi đi ạ.
Cái này đẹp đó.
Đẹp.
Mình đi đông, gọi suất to đi.
Được.
- Màu vàng.
- Bọn cháu có 10 người ăn.
- Tôi muốn ăn.
- Đây, đây, đây.
Còn hai xiên, hai cậu
mỗi người một xiên nhé.
Ngon lắm.
Xốt còn không ngon bằng nhà tôi.
Món này công nhận ngon thật.
Nhà cậu đâu có đậu phụ thối.
Vậy lần sau cậu đừng đến nhà tôi ăn nữa.
Không đến thì không đến.
Lần trước đến nhà cậu ăn,
tôi bị đi ngoài mấy hôm liền.
Đừng quên nhiệm vụ của
chúng ta hôm nay đấy.
Không quên được, không quên được.
Chắc chắn rồi.
Mà hai thầy cô đâu rồi nhỉ?
- Phải đấy.
- Đâu rồi?
Đằng kia kìa.
Ra đó đi.
Đi đi ạ.
Cô Tiểu Lâm.
- Huấn luyện viên.
- Cô Tiểu Lâm.
Nhìn xem cái gì đây?
Que phát sáng.
Này, mỗi đứa một que.
Lấy cho tôi một cái với.
Cái màu trắng ấy.
Lấy giúp tôi nữa.
Còn có cái nắp này nữa.
Đeo cái này lên,
các em chính là những
chàng trai sáng nhất đêm nay.
Không đeo tôi cũng sáng rực rồi.
Bớt tự luyến đi, Tần Ngao.
Là rối gỗ.
Xem diễn gì kia.
Ban cho ta một thanh bảo kiếm,
chém yêu diệt ma.
Lũ yêu ma
sinh sôi không ngừng.
Tôi muốn chơi bắn bi.
- Tôi nữa.
- Tôi cũng chơi.
Có chỗ ước nguyện kìa.
Treo ở đâu bây giờ?
Cứ thi là đỗ.
Học sinh bây giờ cạnh tranh ghê thật.
Vậy tôi cũng treo chỗ này.
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
Năm mươi điểm rồi.
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
Mau nhìn kìa, nhìn kìa.
♪ Một đốm lửa trong tim ♪
♪ Lặng lẽ tan biến trong mơ ♪
Anh viết điều ước gì vậy?
Sức khỏe dồi dào, vui vẻ mỗi ngày.
Chẳng có gì mới mẻ nhỉ.
♪ Khi gió đêm mang lời tỏ tình đến bên tai ♪
Giản dị nhưng chân thành.
♪ Pháo hoa khắp trời cùng nở rộ ♪
Xong rồi.
♪ Phản chiếu trong đôi mắt anh ♪
Hay nhân lúc bọn nó chơi trò chơi,
♪ Hóa thành biển sao dịu dàng ♪
chúng ta chạy trước đi.
[Mong tất cả thành viên đều tỏa sáng]
[Khỏe mạnh, ngày nào cũng vui vẻ]
♪ Mỗi đêm ♪
♪ Em đưa tay chạm tới ánh sao ♪
♪ Cùng anh dạo chơi trong giấc mộng ♪
♪ Theo từng nhịp đập con tim ♪
♪ Như hạt bụi lững lờ trôi ♪
♪ Nhờ có tình yêu của anh ♪
♪ Mà rực rỡ tỏa sáng ♪
♪ Em đã bắt gặp ánh mắt anh ♪
♪ Trong đêm hè ấy ♪
♪ Tựa vì sao sáng ngời đến thế ♪
Chắc không phát hiện ra đâu nhỉ?
Mấy đứa trẻ trâu nghịch như quỷ.
Cứ để bọn nó quậy đi.
Cô Tiểu Lâm,
tôi có một món quà muốn tặng cô.
Cái gì vậy?
Cô xòe tay ra trước đi.
Điều ước của cô Tiểu Lâm là
tất cả các thành viên đội bóng
đều sẽ tỏa sáng lấp lánh,
nhưng tôi nghĩ
còn một người nữa cũng tỏa sáng lấp lánh.
Bản thân ngôi sao
cũng nên tự phát sáng chứ.
Hồi nhỏ ông nội tôi
cũng từng tặng cho tôi que phát sáng này,
không ngờ huấn luyện viên
lại có tâm hồn trẻ thơ thế này.
Cảm ơn anh.
Tôi rất thích món quà của anh.
Tinh Tinh, chậm thôi, chậm thôi.
Tay chân linh hoạt quá.
- Cháu vẫn muốn lên à?
- Vâng ạ.
Phải leo lên chứ.
Được rồi, cẩn thận đấy nhé.
Được rồi.
Lên rồi.
Ông đừng đỡ cháu mà.
Ông có đỡ đâu.
Tinh Tinh mau ăn hết que cay kia đi,
chứ không mang cái này về nhà,
hai ông cháu mình sẽ bị mắng đó.
Không đâu, lát cháu mới ăn.
Được, được.
Đứng yên, đứng yên.
Chỗ này nguy hiểm lắm, cháu đứng yên.
Chờ ông một chút.
Chờ chút, để ông đỡ cháu qua.
Không sao đâu, dũng cảm lên.
Có ông đỡ rồi mà.
Ông đỡ cháu rồi.
Đang đỡ đây.
Quá đẹp, qua rồi đúng không nào?
Cháu cứ đi thẳng về phía trước,
đừng nhìn sang hai bên.
Cháu có đi được không đấy?
Thôi không được đâu.
Được rồi, được rồi.
Để ông bế cháu xuống.
Ông sẽ luôn đỡ được cháu mà.
Sao vậy?
Không có gì.
Chỉ là tôi tưởng rằng
sẽ không còn ai đỡ được tôi
như thế này nữa.
Cô Tiểu Lâm,
thực ra tôi...
Tôi...
A lô?
Vương Pháp, có tin rồi.
Đã tìm được manh mối có liên quan.
Được.
Dư Ba.
Cô Tiểu Lâm, huấn luyện viên ơi.
Này anh em,
cô Tiểu Lâm và
huấn luyện viên biến mất rồi.
Cả hai biến mất cùng nhau à?
- Cùng biến mất mới hay đó.
- Kệ đi, kệ đi.
- Nhìn này, cậu cứ làm giật gân lên.
- Chơi game cũng hăng hái hẳn lên đó.
Đến rồi đây.
Cậu đánh được có tí điểm kìa.
Sáu năm trước, Ronald từng đối đầu với
Newton ở bán kết giải thanh thiếu niên.
Ronald bất ngờ để thua.
Nguyên nhân là gì?
Là vì tiền đạo ngôi sao của họ,
Larry Gilbert
đột ngột có vấn đề về sức khỏe,
không thể tiếp tục thi đấu.
Ba năm trước, Burton cũng thua sốc
trước Tolson ở tứ kết
giải thanh thiếu niên.
Nguyên nhân cũng giống hệt.
Thành viên chủ chốt, Tony Fields
đột ngột có vấn đề về sức khỏe,
không thể tiếp tục thi đấu.
Cậu có phát hiện ra
điểm chung của hai trận này không?
Giống như trận Southampton
gặp Hammer năm xưa.
Đội mạnh đấu với đội yếu,
đều để thua sốc
và nguyên nhân đều là cầu thủ chủ chốt
gặp chuyện đột xuất.
Chính xác.
Đây là danh sách cầu thủ mấy trận này.
Tôi vẫn chưa đọc kĩ.
Đây.
Cậu phát hiện ra vấn đề gì rồi à?
[Kevin Lee]
[Hồ sơ]
Newton, Tolson, Hammer,
trong ban lãnh đạo của cả ba đội
từng chiến thắng bất ngờ
năm đó đều có cùng một cái tên.
Kevin Lee.
cựu giám đốc câu lạc bộ Hammer,
cựu giám đốc câu lạc bộ.
Người này
quả thực trông rất quen.
Tôi từng gặp rồi.
Người gốc Hoa,
năng lực bình thường,
ấn tượng không sâu sắc lắm.
Hơn nữa thời gian anh ta rời Hammer
là sau khi Jason xảy ra chuyện không lâu.
Trùng hợp đến thế ư?
Không phải trùng hợp.
Bảo bên Anh tiếp tục điều tra đi.
Kevin Lee.
[Nhìn ảnh Lâm Lộc bắt góc chụp nè,]
[nói chính xác là chụp trộm.]
♪ Đêm len qua kẽ tay ♪
♪ Ôm lấy cái lạnh của sự tỉnh táo ♪
♪ Một mình thì thầm tâm sự ♪
♪ Tạm biệt cơn gió đêm
của cuộc gặp gỡ tình cờ ♪
[Ừ, đẹp lắm.]
♪ Cùng hoa nhài nở đến cuối xuân ♪
♪ Nhẹ nhàng phai hương sắc ♪
♪ Từng mơ về những điều tốt đẹp ♪
♪ Cũng chấp nhận những tiếc nuối dần lan ♪
♪ Nhìn những hạt bụi nhỏ bé ♪
♪ Đang nhảy múa dưới ánh mặt trời ♪
♪ May mắn vì
chưa từng đánh mất sự chân thành ♪
[Siêu Tân Tinh Lười Biếng]
♪ Và khả năng tìm thấy niềm vui ♪
[Hôm nay có phải cuối cùng
anh định nói gì đó không?]
♪ Chia sẻ hơi ấm với một cơn mưa ♪
♪ Lặng lẽ cảm nhận hành trình của nó ♪
♪ Tựa như đom đóm vụt tắt trong chớp mắt ♪
[Winfred]
[Lần sau sẽ nói cho cô biết.]
[Đây là câu hỏi trả phí.]
♪ Vẫn đẹp một cách trọn vẹn ♪
♪ Không cần truy tìm kết luận ♪
♪ Hãy để điểm cuối còn lại những câu hỏi ♪
[Anh ấy sẽ nói gì với mình nhỉ?]
♪ Không cần lời thề để chứng minh ♪
♪ Hoàng hôn từng hứa sẽ đồng hành ♪
Chuyền đi, chuyền đi.
Chuyền cho tôi được đấy.
Chạy đi, chạy đi.
- Quay về, quay về.
- Bóng đẹp, bóng đẹp.
Đằng sau có người, đi chỗ khác đi.
Bóng đẹp.
Không được thì chuyền lại.
Trần Giang Hà,
chú ý góc và lực chuyền bóng.
Ngao, này.
Chuyền về đây, Tần Ngao.
Không sao, không sao, phát bóng đi.
Không sao, làm lại.
Ban nãy hơi đáng tiếc đấy.
- Chú ý kiến tạo cơ hội.
- Của tôi.
Đi đi, chạy ra đằng trước.
Cầu thủ phòng ngự kéo giãn khoảng cách ra.
Lùi lại, lùi lại.
- Chuyền lên trước.
- Có cơ hội.
Tấn công, tấn công.
Hay lắm đại ca.
Hay lắm, hay lắm.
Huấn luyện viên! Huấn luyện viên!
Huấn luyện viên!
Pha bóng này của bọn em thế nào?
Không tệ, nhưng giờ
mới chỉ là hiệp đầu thôi.
Được rồi, nhớ giữ sức.
Thầy nhìn thấy đường bóng
chuyền đến em không?
- Huấn luyện viên, pha bóng vừa rồi đẹp không ạ?
- Huấn luyện viên ơi.
Thầy thấy không, thấy không?
Ngầu, ngầu lắm, nhìn thấy rồi.
Lát nữa thầy nói chuyện tiếp.
Tôi còn chưa kịp phản ứng gì.
Làm huấn luyện viên đội bóng đá
trường Trung học Số 8,
ngày ngày nhìn bọn nhỏ đá bóng.
Vương Pháp,
cậu sống an lành quá nhỉ?
Jason thì không may mắn
như bọn nó.
Nó sẽ chẳng bao giờ đá bóng được nữa rồi.
Chuyện của Jason,
tôi vẫn đang điều tra.
Không cần giả vờ áy náy,
giả vờ điều tra nữa đâu.
Suốt một năm qua,
cuối cùng tôi mới dám mở
những thứ Jason để lại.
Lúc đó tôi mới biết
con trai tôi đã phải chịu
biết bao tủi nhục khi ở bên cạnh anh.
Tự anh nhìn đi,
rốt cuộc ai mới là kẻ hại chết nó?
[Dương Minh Sâm]
[Trên đường về đã mua kem ăn]
[Dù HLV đang kiểm soát tỉ lệ mỡ của tôi,
không cho ăn đồ ngọt]
[Thôi, vẫn nên nghe lời HLV, lần sau cố nhịn]
[Không nhịn được nên vẫn đánh nhau,
một lũ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu]
[Dù cuối cùng cánh tay vẫn bị trầy xước]
[May mà HLV đưa tôi đến bệnh viện]
[London lúc 2 giờ sáng hơi vắng vẻ,
xe ít mà người cũng ít]
[Tôi bị gạch tên rồi,
tại sao đến HLV cũng không tin tôi]
Anh là huấn luyện viên của Jason,
là người mà nó tin tưởng nhất.
Nhưng anh xứng sao?
Anh có xứng với sự tin tưởng của nó không?
Những gì anh đã làm năm đó
khác gì tự tay đẩy nó xuống vực?
Anh còn cho rằng
mình có tư cách
làm huấn luyện viên nữa sao?
Đẹp lắm! Đẹp lắm! Đẹp lắm!
Ngầu quá! Ngầu thật đấy!
[Tiếc thật, chiều nay
huấn luyện viên có việc nên về sớm,]
- [tiếc lắm luôn ạ.]
- [Phải đấy thầy.]
[Thầy còn không được xem bọn em]
[hiệp hai ghi thêm hai bàn nữa cơ.]
[Bộ Lạc Người Rừng Tí Hon]
[Huấn luyện viên.]
[Em thật sự không chịu đựng nổi nữa rồi.]
[Đau khổ]
[chính là cái giá của sự trưởng thành.]
[Sai lầm đã xảy ra rồi,]
[trốn tránh cũng chẳng có ý nghĩa gì.]
[Khi nào bình tĩnh lại thì đến tìm tôi,]
[chúng ta sẽ nói về
dự định tiếp theo của em.]
[Mình bị gạch tên rồi.]
[Tại sao ngay cả huấn luyện viên
cũng không tin mình?]
Hình như trận giao hữu hôm qua
rất hấp dẫn nhỉ.
Tiếc thật, chiều qua tôi phải họp nhóm
nên không xem được.
Bóng đẹp.
Hiệp hai anh có việc nên về trước à?
Phùng Tỏa, đưa tôi.
Đấy cho cậu.
Bóng đẹp.
Du Minh, chuyền cho tôi.
Đến giờ rồi,
nghỉ giải lao 10 phút.
Sao cứ lạ chỗ nào ấy.
Huấn luyện viên,
giờ bọn em có thể đá bẹp
đội Ngân Tượng rồi phải không?
Đương nhiên rồi.
- Đương nhiên rồi.
- Chắc chắn luôn, cứ thoải mái mà đá.
Cô Tiểu Lâm,
cái này đưa cho cô.
[Sổ tay huấn luyện viên]
Đây là
kế hoạch huấn luyện
của đội bóng trong một tháng tới.
[Thiết kế lịch tập bóng đá hằng tuần]
Nếu muốn tiến xa hơn ở giải đấu
thì phải dành nhiều thời gian
và công sức hơn cho việc tập luyện.
Kế hoạch huấn luyện một tháng à?
Sao lại đưa cho tôi sớm thế?
Tôi...
sắp phải rời đi rồi.
- Rời đi? Rời đi cái gì?
- Rời đi?
Đi đâu?
Có phải thầy định đến
Vĩnh Xuyên Hằng Cửu không?
Thật sao?
Cũng đến lúc phải đưa ra
câu trả lời cuối cùng rồi.
Huấn luyện viên,
đây là quyết định cuối cùng của thầy sao?
Vậy thầy định khi nào đi?
Chắc là ngày mai.
Ngày mai?
- Mai đi rồi ạ?
- Mai ư?
Có phải họ trả cho anh
mức đãi ngộ rất cao không?
Anh có thể nói cho tôi biết.
Biết đâu tôi cũng có thể xin nhà trường
hỗ trợ khoản tiền này.
Mười lăm triệu tệ.
Đây là mức giá
mà Vĩnh Xuyên Hằng Cửu đưa ra.
Nhiều... nhiều vậy sao?
Mười lăm triệu tệ?
Quá nhiều rồi!
Lúc tôi bị bệnh,
hình như đã nghe anh nói rằng
anh sẽ không đi.
Xin lỗi.
Đúng là sốt đến mê sảng rồi nên nghe nhầm.
Tiền thuê nhà tôi sẽ thanh toán đầy đủ.
Chuyện chuyển nhà, Dư Ba sẽ đến bàn giao.
Không cần vội.
Biết đâu anh vẫn sẽ quay lại thì sao.
Lâm Vãn Tinh,
cô nói đúng.
Tôi không thuộc về nơi này.
Tôi chỉ là
một người khách qua đường mà thôi.
Tôi lên trước đây.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
[Cô nói đúng.]
Tôi không thuộc về nơi này.
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
[Tôi chỉ là
một người khách qua đường mà thôi.]
[Ai cũng có quyền
lựa chọn con đường của mình.]
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
[Nhưng còn bọn trẻ thì sao?]
[Chúng sẽ phải làm thế nào đây?]
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
Cô ơi,
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
đời này
em chẳng còn mấy cơ hội nữa đâu.
Dù sao thì bọn em
cũng luôn là những đứa bị bỏ rơi mà.
♪ Tình yêu em từng trao, tình yêu em từng có ♪
Bọn em quen rồi.
Kẻ ngốc mới không biết phải chọn thế nào.
♪ Mỗi một điều đều khiến em
không còn sợ tổn thương ♪
Từ bỏ bọn em
cũng là chuyện bình thường thôi.
Bọn em thật sự chẳng có gì cả.
Đá bóng là thứ duy nhất
có thể chứng minh giá trị của bọn em.
♪ Cuốn nước mắt em trở về biển cả ♪
Huấn luyện viên,
bọn em có thứ muốn tặng thầy.
Đồ quan trọng thế này
♪ Thổi đến mùa hoa phương xa ♪
thì để tôi giữ hộ vậy.
Được, được, được!
Bọn mình cũng có
huấn luyện viên đẳng cấp thế giới rồi nhé!
Lại còn là người của Southampton nữa chứ!
♪ Em tô đầy sắc màu
cho khoảng trống cuộc đời ♪
[Lâm Vãn Tinh,]
[mày đã mang đến cho bọn trẻ
một hy vọng mong manh sắp đổ vỡ.]
♪ Giấc mơ em chẳng sợ thức giấc
vẫn luôn hiện hữu ♪
[Nhưng giờ]
[lại để Vương Pháp rời đi,]
[để hy vọng ấy tan biến]
♪ Cảm nhận mây đen tan đi
bóng tối cũng nhạt nhòa ♪
[lẽ nào mày muốn nhìn thấy bọn chúng]
[bị bỏ rơi thêm một lần nữa sao?]
♪ Để em hiểu rõ chính mình hơn ♪
♪ Cuốn đi bóng hình em ♪
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
[Lát nữa gặp nhau
trên sân thượng lớp học thêm nhé.]
[Lát nữa gặp ở sân thượng lớp học thêm]
[Không đâu, tôi...]
[Bữa cơm cuối cùng]
[Bữa cơm cuối cùng,]
[coi như tiễn anh,]
[được không?]
[Tiễn anh lên đường, được không?]
[Được]
[Được.]
Đến rồi, đến rồi, đến rồi!
Bắt đầu quay nhé!
Nào, Trần Giang Hà.
Trần Giang Hà, nói đi.
Đừng quay tôi,
đại ca của cậu đang chờ được quay kìa.
Nào, nào.
- Cô Tiểu Lâm.
Nhìn vào ống kính đi cô Tiểu Lâm,
nhìn vào ống kính nào.
Quay cái gì mà quay?
Tôi chỉ đang ghi lại khoảnh khắc
mọi người cùng nấu ăn thôi mà.
Nướng thế này có ổn không đấy?
Cẩn thận nhé, đừng để bỏng tay.
- Được rồi, đừng quay cô nữa.
- Rau rửa xong rồi.
Để đó đi, đại sư Trí Hội.
- Cẩn thận nhé!
- Cậu quay tôi trông đẹp trai quá.
Đấy là do kỹ thuật đấy!
- Đừng quay nữa, mau lại phụ một tay đi.
- Đưa tôi.
Em giúp mấy đứa nó đi.
Ngay đây, ngay đây.
Quay xong là tôi qua ngay.
Hôm nay tôi là nhiếp ảnh gia mà.
Có việc gì cần cô giúp không?
Hình như ở đây không có.
Huấn luyện viên bên kia
đang cần xiên tôm đấy.
Đúng là khá đẹp trai thật.
Tăng độ sáng lên một chút đi.
Tần Ngao, cậu vừa phải thôi nhé.
Mau lại đây phụ giúp đi.
Đến đây, đến đây.
Tôi đang làm người mẫu mà.
Tần Ngao!
Biết rồi, tới ngay đây.
Ai thái đống rau này vậy?
Tay nghề dao kéo không tệ đâu.
Nhìn vào máy quay này.
Các em ấy đều vui lắm.
Cẩn thận đấy.
Khó lắm mới có dịp được thư giãn mà.
Hành lý thu dọn xong cả rồi chứ?
Không có nhiều đồ.
À phải rồi,
anh đi tàu cao tốc đúng không?
Tôi nhớ
chuyến cuối đến Vĩnh Xuyên là 9 giờ rưỡi.
Có kịp không đấy?
Không cần vội,
sẽ có người đến đón tôi.
Ừ nhỉ.
Tần Ngao, cậu chỉ giỏi gây rối thôi.
Đừng uống nhanh quá,
dễ say lắm.
Say thì cứ say thôi.
Đại ca,
hay là bọn mình
quay cái gì đó làm kỷ niệm cuối cùng đi?
Được đấy.
Cô Tiểu Lâm,
chúng ta chơi một trò chơi đi.
Trò gì vậy?
Luật chơi là
một người sẽ bị bịt mắt để đi bắt,
những người còn lại thì đi trốn.
Sau khi bắt được ai đó,
người bịt mắt
phải đoán xem người đó là ai.
Đoán đúng thì mới được tính là qua màn.
Được thôi.
Vậy ai sẽ là người bịt mắt trước?
- Vậy để huấn luyện viên đi.
- Để huấn luyện viên đi.
Để huấn luyện viên đi.
- Huấn luyện viên đi!
- Huấn luyện viên!
Huấn luyện viên!
- Không vấn đề gì.
- Huấn luyện viên! Huấn luyện viên!
- Nào, bắt đầu tìm chỗ trốn đi!
Quẻ tượng cho thấy
huấn luyện viên chắc chắn sẽ đoán trúng.
Buộc chặt thêm chút đi, đại ca.
không nhìn thấy nữa chứ ạ?
Nào nào nào, bắt đầu rồi! Bắt đầu!
- Năm, bốn, ba, hai, một.
- Đừng trốn ở đây.
Lại đây, lại đây!
Đến em tôi đi nào!
Tôi là cô Tiểu Lâm nè.
Đoán xem em là ai?
Sờ thấy mụn rồi... là...
Là...
Trịnh Phi Dương!
Huấn luyện viên, em ở đây cơ mà.
Bắt nhầm người rồi.
Tần Ngao.
Lại đoán sai rồi.
Em làm gì đấy?
Thầy đoán xem?
Tần Ngao!
Không được rồi nhé, Tần Ngao!
- Tại sao?
- Sao cơ?
Tóc em nhọn quá, biết không?
Tóc nhọn quá!
Hay là chúng ta cùng chụp một tấm ảnh nhé?
- Được đấy, được đấy!
- Đi nào!
- Nào nào.
- Đi thôi.
Huấn luyện viên.
Huấn luyện viên, cô Tiểu Lâm,
hai người đứng giữa đi.
Nào, nào.
Nào huấn luyện viên.
Đứng sát lại một chút.
Sát thêm chút nữa.
Ba... hai.... một!
Chúng ta chụp thêm một tấm nữa đi.
Thêm một tấm nữa.
Huấn luyện viên,
cười lên nào!
Ừ.
Ba... hai.... một!
Huấn luyện viên, tấm này được không?
Rất đẹp.
Gửi cho thầy nhé.
Muộn rồi, mọi người về nhà đi.
- Tạm biệt huấn luyện viên.
- Đi đường cẩn thận nhé.
Tạm biệt huấn luyện viên.
- Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
- Tạm biệt huấn luyện viên.
[Lớp học thêm Nguyên Nguyên]
Tạm biệt huấn luyện viên.
Huấn luyện viên,
ngày mai sẽ không còn
được gặp thầy nữa phải không?
Huấn luyện viên,
thầy thật sự phải đi rồi sao?
Thôi vậy,
coi như em chưa hỏi.
Khoảng thời gian này
đã làm phiền huấn luyện viên nhiều rồi.
Khi nào có thời gian,
nhất định phải quay lại thăm bọn em nhé.
Bọn em sẽ chăm chỉ tập luyện.
Đừng quên đến xem trận đấu tiếp theo
của bọn em đấy, huấn luyện viên.
Nếu không thích ở Vĩnh Xuyên Hằng Cửu
thì quay về nhé.
Huấn luyện viên, cảm ơn thầy.
Cảm ơn thầy.
Huấn luyện viên.
Đừng quên bọn em nhé.
Huấn luyện viên!
- Huấn luyện viên!
Tạm biệt.
Tạm biệt huấn luyện viên.
- Tạm biệt thầy.
- Tạm biệt huấn luyện viên.
♪ Thời gian tựa dòng nước ♪
♪ Trôi qua chẳng để lại dấu vết ♪
♪ Người cùng tôi mộng mơ
vẫn mãi chưa muốn ngủ ♪
Tôi đi tiễn chúng.
♪ Đôi khi mây mù giăng kín ♪
♪ Mưa ẩm ướt
phủ khắp mọi ngóc ngách cuộc đời ♪
♪ Trong vòng tay của người ♪
♪ Thế giới song song của chúng ta
rồi sẽ giao nhau ♪
♪ Ngày đêm cứ luân phiên nối tiếp ♪
♪ Còn tôi trong ánh mắt người ♪
♪ Thấy được con người chân thật của mình ♪
♪ Chỉ cần ôm nhau thật chặt ♪
♪ Ánh mắt người
chạm đến tận sâu thẳm tâm hồn tôi ♪
[Bến Ngô Đồng][Xe buýt]
♪ Vầng sáng cầu vồng ♪
♪ Chuyện xưa đau đớn đã thành quá khứ ♪
♪ Giấc mơ lấp lánh ♪
♪ Với tôi, vốn là điều chẳng thể chạm tới ♪
♪ Ký ức như tiếng thở dài khẽ lướt qua ♪
♪ Dịu dàng chữ lành
những vết thương xưa cũ ♪
♪ Chúng ta nắm chặt tay nhau,
mãi chẳng rời xa ♪
Hai cậu khóc cái gì thế?
Có thể có chút tiền đồ được không hả?
Cậu cũng đang khóc mà.
Huấn luyện viên đến đội bóng tốt hơn rồi,
chúng ta nên vui cho thầy ấy mới phải.
[Sống văn minh, xây dựng nếp sống mới]
Cô Tiểu Lâm,
sao cô lại hèn thế vậy?
Dáng vẻ lúc nãy của cô
giống hệt một tên lính bỏ chạy
trong hoảng loạn.
Các em đang nói các mình à?
Chỉ là da mặt cô mỏng quá thôi.
Đúng vậy.
Chắc chắn cô chẳng nói
với huấn luyện viên những câu như,
"Ở lại đi",
"Đừng đi".
Người thật sự muốn đi
thì không giữ lại được đâu.
[Sống văn minh, xây dựng nếp sống mới]
Mười lăm triệu tệ?
Đúng là nhiều thật.
Nhưng huấn luyện viên rất giỏi.
Thầy ấy xứng đáng với cái giá đó.
Rồi sẽ có một ngày
sẽ để huấn luyện viên
nhìn thấy chúng ta một lần nữa.
Tạm biệt cô.
- Tạm biệt cô.
Đi đường cẩn thận nhé.
Cô Tiểu Lâm,
chuyện về huấn luyện viên mới
chúng ta có thể bàn lại sau.
Cô không cần lo cho bọn em đâu.
Tạm biệt cô.
- Chú ý an toàn nhé.
- Vâng.
À phải, cô ơi.
bọn em đã lén quay
một video nhỏ cho huấn luyện viên.
Chiếc máy quay cũ đó
ở trong cái thùng phía sau lớp học.
Lúc nào cô cũng quay một đoạn
rồi ghép lại gửi cho huấn luyện viên nhé.
Đi mau đi.
Cô Tiểu Lâm,
[Bến Ngô Đồng][Xe buýt]
tôi thấy cô mãi chưa quay lại
nên ra tìm cô.
Vừa tiễn mấy đứa nhóc đó lên xe xong.
[Yêu thương chắp cánh ước mơ]
Cô có thể giúp tôi
trả cái này lại cho chúng không?
Đây là tấm lòng của bọn trẻ dành cho anh.
Anh cứ giữ lấy đi.
Nếu anh thấy nó cũ quá,
không muốn dùng
thì cứ để đó cũng được.
Không phải là quá cũ,
mà là tôi không còn tư cách để giữ nó nữa.
[Yêu thương chắp cánh ước mơ]
Vậy tại sao anh
không tự trả lại cho chúng?
Đã lỡ mất cơ hội rồi
thì sẽ không nói ra được nữa.
[Yêu thương chắp cánh ước mơ]
Thật ra,
đến giờ tôi vẫn chưa cam tâm.
Tôi luôn có cảm giác rằng
anh sẽ không đi.
Xin lỗi,
cô Tiểu Lâm.
Tạm biệt.